各位同学 大家好 这节课我们继续按立制作的一个学习
那么本节课我们来实现一下创建员工的这样一个功能
创建员工我们可以先看一下
这个完成的里面 当我点击创建员工的时候会弹出一个弹框
我们现在想一下 首先弹窗我们已经具备了
因为我们之前已经添加了一个Dialogue Model这样一个弹窗
现在我们唯一缺少的就是一个表单
表单突然间我们直接来看
现在看到这个表单其实跟我们详情的表单是非常相似的
所以说这里面会有好多的可附用的一些组件
我们拿过来使用就OK了
那么首先我们对这个结构先来进行一下定制
结构这一块怎么来定制呢
我们回到代码里面
代码里面我们打开Pages到Stuff
Stuff下面有一个Indice.js
在这个里面我们有侧边栏的 也就是说右边的抽屉
还有我们的一个表格 这个给大家写个注释
这个叫什么 这个叫我们的表格组件
也就是说用户列表组件 可以定一下
叫用户列表组件
除了用户列表组件 我们现在再创建一个叫新增员工组件
新增员工组件
首先我们说了想使用这个model
那我们是不是给它拿过来
model在哪呢 在这个dialogue下面
它作为我们整个模块的一个我们的一个模板
这里面我们就写一下
InputDialogueFrom
从我们的Components下面
把这个dialogue给拿过来
dialogue它需要一些状态
我们在这个里面一会儿就给它进行一个传递
那都需要哪些状态呢
我们打开dialogue来进行一个查看
首先dialogue这个里面它需要一个title 对吧
这些都是我们需要定义的
那我们就都拿过来
拿过来之后
我们在这个里面一次的给它做一个填充
首先这个title
title让它等于什么呢
我们这个给它一个固定值
这个固定值就给它一个字幕串
这个字幕串叫新增员工
好了 指定好了之后
这里面还有一个dialogue status
dialogue status
dialogue status就是说
我们是否要开启这个弹窗
那这个时候呢
我们就给它定一个状态
然后定一个状态
专门来控制它的开启和隐藏
在这个里面
我们使用youtube ePayCult
来进行一个定制
那这里有dialogue status
这里面我们来写一下Const
是youtube
这个里面应该是
等于一个youtube status
把它给拿过来
由stay的初始化的时候
我们给它一个false
那都有哪两个呢
首先第一个
就是我们的这个dialogue status
对吧
把它给进行一个写入
这是第一个
第二个呢
对它的这个状态
可进行一个设置
这时候呢
我再添加一个setdialogue status
如果这两个有了
那你现在就可以
对它进行一个复职了
那这个呢
就是我们的setdialogue status
OK 定义完成之后
那现在就来到了
我们Render函数
这个时候呢
我们可以给它指定一个什么
指定一个组件
那我们这里面
作为它的一个表单
使用一个add form
但是目前来讲
我们现在是
没有这个add form的
那我们就可以来
进行一个定义
最后呢
是对它的这个宽度的处理
宽度的处理
我们给它一个多少呢
这个因为是两排
那我们给它一个800
现在呢
我们把这个add form
来进行一个定义
那add form呢
属于我们员工
自己私有的组件
我们就在这个component下面
来创建一个文件
叫add form.js
先给它写入
好 写入之后
那咱们先放在这个里面
这个给它一个值
叫add form
定义完成之后
那咱们就来看一下
首先是这个里面
我们调用了一个dialogue组件
之后呢
给它一些状态
然后呢
当它打开之后
这里面是渲染一个软点
那我这个时候呢
就让它展示这个add form表单
就OK了
这个呢
就是我们实现的一个过程
我们可以来看一下效果
现在有报错
我们刷新一下
看一下报错原因是什么
在这个里面找一下
打开它console
console之后
那这个里面是有一个
add form的脑底饭的
说明什么呢
我们没有对它进行引入
对吧
在这个里面
我们就给它引入一下
import add form for rom
这个是从我们自己的组件里面
引入
那就是dialogue
conplement下面的add form
好了
定义完成
咱们再来看一下
刷新一下
感觉现在没有错了
那我们来进行一个创建
当创建这个时候
它也没坦出来
这些啥原因呢
那我们这个呢
因为之前
也没有给它进行
一个状态的绑定
对不对
那我们现在
要进行一个状态的绑定
首先你要找到table calendar
那我们就
获取到这个table calendar组件
从conplement下面
找到table calendar
table calendar里面有一个什么呢
就是这里面有一个创建按钮
对吧
那我们给它绑定一个事件
这个里面
我们给它一个onclick事件
onclick事件
那现在这个里面
我们需要让它
调用一个方法
那这个叫open dialog
对吧
我们叫open add dialog
这个直接来调用就可以
这个时候有一个open add dialog
那我现在需要给它添加到哪里
这里面闭合票件干掉了
我们把这个标签
监控号给它来加一下
到这里面
然后把这个button干掉
好了
open add dialog
那我们可以进行一个传递
也就是说在这个
我们这里面给它添加一个
open add dialog
然后一点击就处发这个函数
那这个函数
我们可以在这个stuff里面
给它进行一个定义
那这里面指定一个
open add dialog
它要做点啥事呢
当你去调用这个方法的时候
那我们直接的对这个
我们定义的
弹窗的这么一个状态
给它一个处
是不是就可以了
那我这里面添加一个处
这个就是我们操作的一个过程
现在我一点击创建
新增员工 add form
这个里面是不是就出来了
出来之后
那现在呢
其实我们最主要的
就是对这个 add form 的一个实现
那我们就回到 add form 里面
打开我们 add form
看一下之前的这个
之前的这个 add form 里面
是会有好多表单
然后这个表单向里面
它下面有一个创建按钮
一点击创建按钮
那这个就新增了一个员工
我们知道这个
跟我们之前使用的
员工详情非常像
所以说呢
那我们这里面就可以
对照员工详情
来做一个处理
我们都合并一下
打开我们 start
这个 component
component 里面有一个 add form
点 jsx
然后呢
我们对照这个 detail form
来给它添加一些
需要使用到的内容
这个里面
我们一次的来添加
首先呢
对这个 add 的引入
add 是需要 form input
add
这些呢
是我们都需要进行使用的
也就是说对 add form 里面
然后呢
这个里面除了这些内容
我们看一下
1234567
ok
那这个里面
咱们看到下面还有一个 button
对不对
那所以说呢
这里面我们再添加一个 button
好 定义完成
定义完成之后
那现在我们
第一个是处理完了
处理完成之后
那这里面
我们是不是也需要
这个 stop list
所以说呢
我们也给它做一个引入
然后我们不让它做这个
ts 的一个检测
那我们直接就
给它进行掉就可以了
它完成之后
那现在这个招牌组件
也就是说下拉的这个
我们的这个列表
弹窗
它也需要展示出来
并且呢
我们把这个 options
啊
也给它进行一个
解构
从 select 里面
我们把这个调一下位置
放在这个里面
好了
处理完成之后
日期组件
我们也是需要
进行一个使用的
这个日期组件吧
我们也可以不使用啊
为什么呢
因为我们对这个日期组件
使用的这个
因为之前使用
是因为提前进行
指的一个渲染
那现在如果说新增
触碼的时候
它肯定没有这个指
所以说我们也可以不用它
这个呢就不用了
我们的验证规则
是需要的
那把它给引入
之后呢
是我们请求的方法
还有一个
就是我们的这个
you the dis patch
那这个you the dis patch
是做一个分发
现在来看
暂时考虑不到
分发这个问题
然后我们先不考虑这个
把upload的呢
上传组件
给它进行一个添加
当这些都处理完成之后
那我们就可以对这个
adform
来做一个处理了
那adform这个时候呢
如果说你要新增
一个用户之后
我一点击创建
那你这个时候
是不是就可以
把这个弹窗关闭了
如果说你关闭弹窗的话
那这个时候
我们刚才在这个里面
定义了一个什么
是不是有一个
set dialog status
所以说呢
我们要把这个状态
喘递过来
先说状态事
这是我们
第一个需要的状态
第二个呢
如果说我们新增之后
那你是不是得
重新加载界面
重新加载界面的逻辑
跟我们
之前调用
reload list的这个逻辑
是不是完全一致的
并且呢
我们指定它的配置
唯一
对吧
那所以说
在这个里面
我们就给它添加
这两个值
首先第一个
是我们刚才说的这个
set dialog status
给它传递过去
并且呢
我们给它添加一个
reload的函数啊
那这两个
就作为它的一个状态依赖
定义完状态依赖之后
那我们接下来
就继续来写啊
这个里面呢
有这个form
然后我们把这个
form实力化对象
哎
还分出两个去了
然后这个dispatch呢
我们暂时用不到
那现在就给它停掉啊
停掉完成之后
我们依次来写
这里面有一个什么呢
提雕表单啊
这些咱们先不考虑啊
咱们先把这个
结构给它宣展出来啊
结构宣展出来
原来我们创建结构的时候
是不是Return这一套
对吧
那其实我们这一套呢
和我们这个
之前啊
写法是一样的
那我们就给它放在
这个里面
放在这个里面之后
那现在有一点
是需要我们使用的
是什么呢
因e它valuos
为什么呢
因为我们新增
肯定是没有这一
原来这些值
我们现在所看到的
这个新增员工
里面有一些默认值
是为了我添加
员工比较方便
那这个呢
我们触着话的时候
就不需要这个
现在我们自己做
那如果说
你需要方便的话
因为表单项非常多
那你自己再添加一个
因e它valuos
也是可以的啊
这个呢
涉及到一个提雕
提雕的话呢
这里面
放不应该有一个事件啊
那我把这个事件写一下
事件是什么呢
unfinished
也就是说
当我们进行
表单提雕的时候
那我们调用一个
什么的unfinished
事件
好了
这个就代表着
我们要新增用户的
这么一个事件
对吧
那我这里面就写一下啊
couns的adfoam
写在下面啊
新增用户
表单提雕
这里面定一下
couns的unfinished
等于
肯定是一个异不操作啊
这里面有一个箭头函数
然后呢
先把它放在这个里面啊
我们这里面
打印一个unfinished
好
把它定义完成之后呢
咱们继续往里面看啊
来对一下
首先formlist.map
这个都没什么问题
对吧
formlist.map之后是
AR进行一个渲染啊
然后AR渲染
渲染里面的一个值
这个呢
是它的
每一个的style样式
然后并且指定它的label
ruler呢
就是staff ruler
然后item
下面的item
然后这里面
现在就设计到formdata
formdata
那这个formdata
我们之前是不是也定义过
所以说我们现在啊
就可以直接一次性
给它进行一个
获取啊
这里面怎么有一个formdata
下面的一铺的啊
这个应该是一个
凑像
我们把它干掉啊
然后呢
我们从这个里面
来获取一下
这个是formdata
统一的都拿过来啊
拿过来之后呢
这个里面
可能会有一些修改
我们这里面
提前先看一下
来看一下这个formdata
啊
到这个里面
adform
我们一次的
给它进行一个合并
formdata
这个就是
我们的一个表单项
好
定义完了之后呢
我们首先看
第一个input
input的这个吧
我们现在
也没有说
对这个password的一个
限定啊
因为什么呢
如果说
你现在是这个password
啊
那你直接进行输入
就可以了
你不要给人提示
在请登录界面
完成修改的
因为这不是修改操作了
对吧
那我们这个play the holder
直接的进行
一个展示就可以了
展示什么呢
就是我们的itema
点itema name
就可以了
但这个里面
有一个问题
是什么呢
是这个type啊
我们把这个也干掉啊
type只呢
我们要做一个处理啊
type只为什么要做处理呢
因为我们定义的时候
input也没给它
规定这个
它的type类型值
如果说是password的啊
比如说是密码输入
我们是不是得给它
需要指定一下
itema点itema name
那我们这里面
来进行一个
处理啊
那如果说
我们这个play the holder
这个应该是
先把这个改一下
itema
这里面有一个问题啊
应该是play the holder value啊
然后我们再来判断一下
itema点itema name
等于等于
我们这个password
成立吗
成立的话
它就是password的
否则呢
那我这个里面
就给它一个text的
对吧
给它规定一下
type类型值
之后呢
这个on blur的时候
它也是需要去检测的啊
那我这里面
就定一个on before close
before checked
这是咱们原来的
但是这个检测
就相对清聪一些了
因为我们检测的时候
只对用户名和密码进行检测
那其他的呢
我们就不需要检测了
但是我们找一下
这个里面
before checked
之前的逻辑很重啊
我们先放在这
放在这里面
给它改一下
这个应该是时候
用户名的一个检测啊
这里面是用户名
密码的一个检测
然后这个用户名和密码检测
我这里面
就给它实现一下吧
这里面首先
第一个
我们这个就不判断新就职了
这没有任何意义了
咱们直接的在这个里面
我们直接写一下吧
从你写一下
如果说
这里面判断一下
item.itemname
它如果说等于等于
这个password
或者是这样不等于吧
它要是不等于
我们的这个account name
第一个
或者说是item.itemname
假如说它要是不等于
这个password的话
那现在呢
就没有必要执行
下面的内容了
那我们就给它retend掉
对不对
之后呢
retend掉之后
那我们现在这个
里面的
看有没有可利
我们只让
那这里面有一个什么呢
我们这里面写一个
form.validator.files
把这句话拿过来
这个是获取一个什么呢
获取一个当前的这个数据
对不对
然后你获取到这个数据之后
我们这里面去调用
是否存在的
这么一个接口
其实就是这句话
只不过是我们给它
做了一个取反操作
那这个检测完成之后
这个里面
我们这个里面
check instance
少一个括号是吧
这里面有的添加一个
然后这个里面
定义完成之后
那现代
是不是要做这么一件事
对吧
当我们获取到值之后
如果说data有值
我们把这个先把
之前都给它干掉
干掉之后
这个时候
我们这个里面
哎呀
现代还不能干掉
如果说data有值
否则是data没值
假如说data没值怎么办
我们是不是给它
设置原来的值
对吧
我们直接的
在这个里面
就给它一个空值
如果说你要是
去检测
你这个账户名
或者密码
不能进行这个使用的话
现在呢
我就简单粗暴有效的
给你来一个空
是不是就可以了
之后呢
我们也提示一个什么
message.error
就可以啊
那我们直接的
在这个里面
来做事情
如果说data有值的话
data有值
放点set value
其实在这个里面
来做就行了
data有值
是不是它就是错误了
对吧
那data没值
检测就通过了
那咱们就不多
任何事情
对吧
那我们直接的
在这个里面
就来处理一下
把它就给干掉啊
用户名和密码检测这一块
基本这样就搞定了
其实逻辑呢
非常简单
就是说
我们如果是判断
你要是用户名
或者密码
那你就往下走
往下走
我进行一个检测
检测的时候
因为咱们知道data为初呢
就代表着
我们不能使用
不能使用怎么办呢
我们直接把你这一项
如果说你是账户名
账户名给你清空
如果说你是password
那我们这个
sorry啊
这个不应该是password
我们应该是mobile
如果你是mobile的话
那这个里面
我们就把你mobile清空
让你重新输入一个新的职任
那这样既保证了一个什么
我们给你清空之后
既保证你表单提交不了了
对不对
错误值呢
直接也给你干掉了
并不是提示这么一个单纯的处理
好的
那我们继续往下走
对这个input的处理完成之后
那这个时候呢
我们就来看一下第2个
第2个是什么呢
是我们的这个下拉菜单
那对下拉菜单的这个处理
我们这个其实是没有这个on change的了
on change其实我们是也不需要
对他进行一个检测了对吧
那我们直接就给他干掉啊
这里面有一个什么呢
item.option date
然后呢
这里面去便利便利的时候
给我输出这么一个value
ok没什么问题啊
这个下拉菜单可以继续一个复用
然后input也可以了
咱们再来说这个日期组件
日期组件呢
他也不需要有这个on change事件的
对吧
那我们也可以把它给干掉了啊
好了日期组件说完之后
咱们再说这个popper
popper原来我们做的时候
那之前的这个逻辑啊
跟现在逻辑基本上是完全一致的
比如说play the holder interface
那一模这些都是完全相同的
只不过是呢
在get a select item的时候
这个呢
我们要做一些处理啊
因为我get a select item的时候呢
我只需要去对他的指进行一个设置
就可以了
所以说我没有必要再进行
对他的一个检测
那我们把检测的这个逻辑给他删除掉啊
那这个popper啊就处理完了
处理完成之后
就是到我们这个upload这一块的啊
upload这一块
同样的我们这个里面呢
就是说当他去获取值的时候
我们给他定一下就可以了
定一下是这个aveta
vnewaveta啊
但是这个呢
我们直接没有update stuff
对不对
那我们这里面就做一个什么事呢
我们给form来进行一个设置值的这样一个操作
form呢
我们这里面设置什么值呢
set file的values
然后呢
这个value呢
我们指定一个什么呢
aveta就可以
那我这个传递过来的这个参数
咱就别叫newaveta了
对吧
这样还省得写这个value值了
只需要定一这一个就可以了
之后呢
我们这个aveta默认的他是不是也没有啊
对吧
那既然你这个里面不给他默认的这个图片
也就是说
因为我们这个不是说去获取员工详情
员工详情可能之前会有一张图片
但我们这肯定没有啊
那你没有呢
我们因为upload的uil接收的时候
咱们这个也没给他默认值
所以说我们现在啊
给他来添加一个
如果说你不传aveta那怎么办
我就给你等一个no
是不是就可以了
对吧
做这么一个优化的点啊
好的
upload呢基本上也搞定了
搞定之后呢
现在来看我们这个表单
应该是能进行一个展示了
也就是说他能给我们显示出来
对不对
那我们就来试一下
看看他可不可以啊
咱们刷新一下
刷新一下之后点击创建
你会发现
整个表单是不是就已经出来了
对吧
并且呢
我们测试一下
像这个我们输入员工姓名
姓名长度不正确
姓名不能微空
这样就其实快速的就已经实现了
然后你就可以进行添加了
像这员工照片
我们说实话没有
对不对
检测一下副门
副门这个也出来了
对吧
然后还有直击
直击也没啥问题
那现在接下来
就是说对我们的这个onfinish
试验的一个处罚了
onfinish试验处罚的时候
其实呢也非常简单啊
我们就是把表单像
全部都这个
进行一个获取
当你获取到完成之后呢
那我们这里面
就去提交这个请求
是不是就可以了
那我们就来
把这个创建按钮啊
先来给他写一下
创建按钮在哪呢
我们找到上面啊
上面是我们的这个form list
他在做的一个处理
对不对
我们把它给做一个合并啊
合并之后
那在这个form里面
我们再给他添加啊
添加什么呢
我们给他添加一个co
col吧
因为咱们都已经写了
对吧
col
我们这里面指定他的死半
等于一个24
让他站满整行
col死半等于一个24
然后呢
我给他规定一个什么
规定一个tags
等于一个
col
这个里面
应该是一个数字啊
我们给他指定一下
然后呢
我们指定一个
他的tags
因为他这里面
是有这个tags
alans属性的
那这里面给他使用一个
sorry啊没有啊
我们指定一个sdl吧
sdl来写一下
叫tags的alans
那我们让他是去wret
在右边进行一个展示
就可以了
然后里面再来写
那里面写什么呢
我们写一个form item
那这里面定一下
form.item
然后呢
给他一个必合标签
给他一个必合标签之后
那这个
还不提示了
好吧
那我们就自己写一下
form.item
然后在这个里面
感觉上有点
问题啊
好像不太对啊
form.item
没啥问题啊
我们来看一下
form.item
然后是一个必合标签
哎呀
这里面啊
我这个编辑器啊
又是卡顿了
这个会造成一个什么
响应缓慢
那我这里面给他做一个
重新启动
这样
我们重新对他格式化来试一下
哎感觉还可以啊
好的
可以之后呢
咱们就继续来编写啊
编写的时候呢
这个里面就是我们的这个button了
把它给添加一下button
有一个开始
有一个结束
那这里面
我们再给他一个结束标签
叫button
哎呀
这个搞事情
感觉又是
给我们做了一个这个
现在啊
又觉得他又会又抱错啊
那这个不管他了
我们直接这个里面
给他指定一个tab类型值啊
那这个tab等于一个什么呢
parmery啊
我们就来手写一下吧
tab等于一个parmery之后呢
我们这个atml
tab呢
我们给他规定一下
atml type应该是等于什么呢
就是这个submit
好了之后这里面给他一个
文字的描述
就叫创建啊
OK规定完了之后咱们来看一下
界面效果啊
我现在这里面一点击创建
哎有抱错啊
刷新一下
我看一下抱错是否能取消
如果不取消咱们就来看一下
那这个里面原因是什么
randerhtml
htm type啊
那这个应该是什么
我们的这个html type
少写了一个
咱们来看一下是否可行啊
点击创建那这个时候呢
我点击提交哎
你会发现这个时候
就处罚他的一个
表弹验证对吧
那表弹验证其实他先过不了啊
那让他过了的时候怎么办
你得把所有的这个值得给他进行一个添加
对吧否则呢
这个啊是没戏的啊
那我们就来一次的来写一下吧
也就是说
现在这个onfinish
我们进行一个表弹提交的时候
把他的逻辑做一个处理啊
如果说你成功的话
那这里面呢会有一个data
data呢就代表着
你正确的提交的相关信息
我们这里面打印一个data
然后打印data的同时呢
其实我们这个里面啊
我们知道data在渲染
这个部门和这个直级的时候
这里面有一个department的内幕
和这个来往内幕对不对
那咱们是没有必要使用他的
那我们也就是说
可以给他进行一个删除
那我们这里面掉用一个delete
方法delete的方法
我们删除什么呢
这里面就是data.department
department name对吧
先把它给进行一个删除
删除完它之后
这里面再删除一个level name
ok当这两个全部都删除之后
那我们其实在这个时候
打印是不是就可以啊
也就是说在这个时候再来看一下
如果说都删除了
那我这时候是不是就可以进行
调用一个什么了
新增的这个接口了对吧
那这里面我们就创建一下
concept
那这里面接收什么呢
一个是code
一个是msg
如果说你创建成功了
那我这里面就调一下
avata $http
这里面有一个方法
我们之前定义的
create staff
这个方法
把我们的这个data
给它进行一个传递
相对来讲
我们的这个
去做这个新增员工
因为我们组件之前
已经定义了好多对不对
所以说呢
这个里面
我们实现起来
是相对比较简单的了
那这里面
咱们判断一下
如果说非code
也就是说code没有值
对不对
那假如说code有值
那代表着错了
那我们这里面就写一下
如果说
我们的这个code有值
那就给它return掉
然后呢
我们就在这个里面做事
那return掉之后
我们是不是给它
做一个提示啊
那这里面就是message.sugsize
给它一个
谈创message.sugsize之后
这里面写一个什么的
msg
然后呢
如果说
这个就代表新增成功了
那我这里面
reload一下这个list的
并且呢
我们把这个
谈创给进行一个关闭
set dialog status
我们就给它一个 false
好了
定义完这个之后
那我们这些都处理完之后
这个表单
我们是不是给它
做一个什么清空啊
对吧
那我们就写一个form.resetfile
file
file的是啊
标用这么一个方法
好了
这些基本上都搞定了
我们这个set dialog reload list
我看一下
resetfile的
嗯
resetfile
file
resetfile的
应该是这么一个方法
因为我现在这里面
又卡顿了
也不给我们提示了
咱们直接就来吧
set dialog status
多了一个扩号
这里面给它干掉
好吧
继续啊
嗯
有抱错
抱错
抱错原因是刚才的抱错吧
我们这里面来看一下
行
那现在咱们创建一个吧
创建一个比如说姓名
姓名之谁呢
是我们的一个刘贝啊
给他写一个历史人物
然后呢
他的这个账户名
就用他拼音来做了
初始密码123QWE
联系电话13012345678
好吧
11位
之后新资呢
新资给他开100块钱
这100块钱有点少啊
那这个长路政权呢
咱们就给他来1000块钱啊
几罐呢
几罐是汉中啊
刘贝是汉中的
对吧
我们就写一个汉中
四川汉中
好了
然后这个入职时间呢
他这个入职时间啊
要早一点
那我们随便写一个吧
这里面当然都是价值啊
性别呢
我们选一个男
身份证号
21130219001101
好吧
还不够啊
再来一杯
然后银行卡号
银行卡号这可难错了
因为咱们这个银行卡号
也没有检测对不对
那我们直接呢
就随便给他添一个啊
然后这个部门
他应该属于哪一个部门的
这个里面呢
我们就给他规定一下
部门他是商品部的
直级呢
T9
员工学历
他是专科吧
之后呢
我们婚姻状况
有位是结婚
然后毕业院校
毕业院校
随便写一个北京大学
好吧
我们只是来做一个测试啊
之后呢
我们就添这个员工照片了
给他添加一个照片
他这个里面呢
有一些图片
我们这个长得也不太像
留备啊
好了添加上了
添加上之后
那我们来先来看一下
再回忆一下这个逻辑
首先删除底利的点
底的点
底巴门的
包括他的来往内蒙
删除完整之后
那我们就创建这个员工就ok了
我这里面点击创建
走你
创建成功
留备呢
来往久对应的直级是工程师
男
然后这里面部门
是他自己这个商品部里面
选出来的
15年入职
这是他的头像
汉中
这些职是不是都已经有了
那这个呢
就代表了
我们整个的这个内容的一个
创建的这么一个实现
然后包括这些
考核记录
留备也没有
对吧
基本上
我们
创建员工这一块
那就搞定了
那么接下来呢
我们再来实现一个
我们的搜索的这样一个功能
我们先把这个给干掉
实现搜索功能呢
我们这个里面
先回到这个stuff里面
stuff
因为我们左侧搜索区域
已经定义好了
并且feotr form
也创建完成了
那这个里面
我们可以看一下
已经完成这个搜索
那这个搜索呢
其实它是可以实现一个
关联搜索的
是什么意思的
我们刷新一项界面
比如说我们这里面
输入一个小名
这里面我们来写一下
叫小名
小名一搜索
这里面是不是有一个小名
那如果说
我们这个再根据
它的一个
婚姻状况
如果说
他要是已婚
咱们知道
这个婚姻状况看不出来
那咱们看一下什么呢
性别
性别还没有这个搜索像
怎么办呢
我们就看他的婚姻状况
那找到他这个婚姻状况
里面是已婚对不对
我点击已婚
你会发现他是不是可以搜索出来
假如说他要是未婚的话
那这个时候你看
他还没办法进行搜索对吧
也就是说
可以实现一个多关联搜索
多关联搜索的时候
也就是说
你可以同时输入
性名部门直级
包括婚姻状况
学历
这样精确的
来进行一个搜索查询
这是第一个
第二个是什么呢
当我们
如果说是普通员工
进行搜索的话
那这个里面呢
像婚姻状况
和学历这一块
是不进行展示的
那这个我们要清楚一下
也就是说只展示
上面这三个就可以了
我们可以来看一下
比如说我们用一个
直接的刚创建好的
假如说这个刘备
我们创建好这个刘备了是吧
123QW
我们1.1登入
刘备看员工的时候
他搜索只能搜索
部门和直级
然后所以说
这个我们要清楚一下
普通员工和这个
管理员搜索的
内容是完全不一致的
好了
我们回到这个管理员吧
还是继续说管理员这一块
那我们先来定一下这个表单
在定这个表单之前
我们有一件事要做
这个自断过滤
那这里面有一个
轻宽钮
轻宽钮指的是什么意思呢
就是说在这个里面
如果说我搜索了
好多内容信息
这个里面
你看我可能是搜索好多
搜好多之后
但我这里面点击清空之后
你会发现这个时候呢
他会把这个
所有的这个信息给清空了
也给清空了
然后进行重新渲染的这么一个功能
这个呢
也是我们之前设置
container的一个功能啊
那这个怎么来做
因为他具备附用性
每一个模块里面
可能都会使用到
所以说呢
我们定义一个什么呢
定一个清空的这么一个状态啊
首先回到我们设置
container这个组件里面
我们先把这个状态来处理一下
是大幅我们找到
components下面啊
components下面有一个
设置container
那先给他进行一个
事件的绑定
清空清空应该在哪呢
我们直接的是在这个
clear form里面啊
clear form里面之前
咱们写了个to do
什么也没做对吧
那现在我们就要来做事了
做什么事呢
我们要派发一个事件啊
我们派发一个什么事件呢
我们专门就派发一个
清空的这么一个事件
那你要派发事件
这里面你是不是
要使用到dispatch
使用到dispatch
那你第一步
先引入幼子dispatch
引炮的我们的幼子
dispatch
from从5米里面获取
就可以了
这个里面使用一个5米
之后呢
我们在这个里面
来写一下concept
dispatch
对我们的这个幼子
dispatch进行一个调用啊
调完成之后
那这个时候
我们就可以来写
这个事情啊
dispatch
首先指定一个什么呢
我们的type
type类型是什么呢
我们可以维护一个状态
维护这个状态呢
叫什么呢
叫是否清空表单
那这个是否清空表单
我们存放在哪
因为它是公共组架
所以说我们这里面
写一个common
common下面
我们调一个
clearform方法
然后呢
这里面肯定有
这个payload啊
payload的做什么呢
把一个叫
eazclearform的这样的一个
状态啊
我们给他做一个什么呢
清空这样一个操作
eazclearform
为处啊
这样我就定义完了
定义完成之后
只不过是你在这个组件里面
来进行的一个编写
那现在呢
我们要在这个model下面
来把这个状态
包括我们改变状态的方法
来定一下
打开model
打开model之后
第一步呢
我们先定一个eazclearform
首先呢
它应该是一个什么呢
应该是一个false
对吧
然后在这个里面
我们再创建一个
清空搜索表单的
这么一个方法
清空搜索表单之后呢
我这里面写一下
写一下这个应该叫什么呢
clearform
clearform它
这个不应该在这个里面啊
清空搜索表单
应该在reducer里面啊
我这里面写一下
重新写一下
叫清空搜索表单
好
定义完这个
清空搜索表单之后
那我们这里面粘贴一下
这个叫clearform
然后其实和上面是完全一致的
那给它粘贴过来
改一个名字就可以了
改一个名字
这个名字呢
就叫clearform
好吧
那这个就处理完了
也就是说1点击
让这个clearform变为处啊
也就是说eazclearform变为处就OK了
这个呢
是我们的一个需求啊
咱们来看一下
是否可行
我这里面检查元素
当然是看我们呢
那这里面就从这块来查看
查看的时候
我们看这个什么呢
现在啊
得看它一个状态改变
那我就看这个
Redus里面的state
这里面有一个
定义好的eazclearform
现在是 false
对吧
当我一点击
点击之后
那这个里面它变成处
那这个我们需求就实现了
实现之后呢
我们就继续回来
回来到哪个里面呢
到我们的这个
indexstaff
我们找到这个filterform
首先来说filterform
它会接收一些值啊
那这个filterform
它都接收哪些值呢
我们可以想一下
像现在这个
哎
把这个
肯出这一下
然后呢给它往下拉一下
你看它接收的这个
状态值都有哪些
首先
第一个
我们如果说
要是给它进行
呃
重新获取的话
那这个时候
我们是不是
重新得做一个reload
对吧
那所以说呢
第一个
要把这个reload的方法
来给它进行一个处理啊
呃
那我们就来写一下
这里面搞一个reload的方法
也就是说
重新的进行一个渲染
好
定义这个reload的呢
它应该是一个函数
那我们这里面reload的时候
这里面给它一个data啊
因为你要去搜索吗
搜索的时候
你这里面是不是
得有一个搜索条件呢
这个data呢
就是我们的一个搜索条件
我先调用一个set page
给它一个e
然后呢
并且我们在这里面
定一个方法叫什么呢
叫get query date
query date
然后把这个data
做一个调用
那这样是不是就可以啊
然后呢
我定一下这个query date啊
在这里面
写一下
写一下应该是什么呢
我们这个根据搜索条件
进行列表展示
对吧
根据搜索条件
进行列表展示
好
定一下
const get query date
等于一个箭头函数
然后这里面写一个query date
好吗
定完成之后
那这个里面
其实我这里面
应该没有我信价
我这里面要做什么事
一会我拿到这个query date之后
其实我要做的事
非常简单
我是不是要因意它
stop list的
也就是说
把这个stop list的
给重新进行一个调用
对不对
但你调用stop list的时候
咱们原来呢
在这个里面
我们是没有传
进行一个查询的query date
对不对
那这里面怎么办呢
我们这个时候
可以把这个query date
给它进行一个传递
传递上
那它这个时候就接收到了
然后改变
当前的这个展示意义
其实我们这个配置要
我们这个query date怎么办呢
因为我这里面
应该stop list的
我们这里面
就可以写一个什么
写一个描述的一下
这个描述的一下
就作为我们扩展的属性
这个时候
点点点data
给它传递过去就可以了
那这个data
可能是什么形态
这里面可能有什么呢
我们这个有可能是
department
对不对
那比如说
这个是什么商品部
或者其他的
然后还有可能是
我们的这个U字
内幕也添上
但是它也有可能是一个
只是单纯的一个纸
这个我们要清楚一下
然后呢
我们只要给它
解构出来就可以
并且呢
我们看一下这个接口
获取员工列表里面
本身呢
这里面就会获取一个叫什么
query date的这么一个
object
查询对象
这个查询对象
你可以试一个什么
education
或者是level
department的内幕
你都可以进行一个添加
当然了
你这个
你也可以
一个都不添加
这个呢
看你的一个需求
好了
那这个说完之后
咱们正式的
就开始
叫我们的这个
filter form
也就是说
开始进行他的一个编写
这个里面内容
可能会
相对的多一些
我们原来写的时候
是比较简单
啥都没写
对吧
那现在就给他来
实现一下
这个里面都有什么内容
咱们对照这看一下
首先呢
这里面是不是有一个表单呢
那我们就把这个
表单的相关的这个内容
先给他来实现一下
使用表单
那我们先input一个什么
form
然后呢
form从我们的这个
antd里面获取
有表单
那一定会有什么
这里面有input的相对吧
那我们就把input
也给他来获取一下
但是这个input呢
是一个大写的
我们定一下
有这个input
然后他有下拉菜单
对不对
那我们就写一下
slekt
都从这个ant里面获取
之后呢
我们对这个slekt
既然使用了
那这里面
就会使用到一个什么
option对吧
我们给这个option
进行一个解构
option
等于我们的slekt
从slekt里面
给他解构出来
好了
那这些都解构完了
解构完成之后
那现在啊
我们这个搜索表单
先把解构给他写出来吧
对吧
我们定一下
return
return值的时候
咱也不要这个
return值
咱们都有什么内容啊
首先最外层呢
是一个这个form
大的form
我们先给他定一下
好
定义完成这个
大的form之后呢
这里面啊
咱们说了
这个我们
一会呢
肯定得会议
设计到一个什么
搜索啊
并且呢
我们获取内容
那这里面
就得使用到
form这个使力化对象
对不对
我们使用使力化对象
那这个
这里面
就可以使用他的API
那现在我们要
把这个
form实力化对象
定一下
我们在这个里面
先创建一个form
等于一个什么呢
我们这个form
来写一下
Const
这个是
我们的form
解构出来
从哪里解构出来
从这个
U字
form
点
U字form
OK
从这里面
进行一个解构
那第一层
我们就处理完了
当你第一层
处理完之后
那剩下的就是
我们这个form
item
每一个了对不对
那我们一次的
来写一个
写一个之后
剩下的我们就可以
粘贴了
form.item
好吧
那么首先
第一个
我们要给他指定
一个什么呢
指定一个label
label等于
这里面是姓名
先给他写成
姓名
然后
指定完成之后
那这里面
你还得给他一个name
我们这个name
叫什么呢
叫U字name
给他添加一个
U字name
好了
给他处理
完成之后
咱们这个form
还有一点
咱们要记录
因为他是
垂直展示的对不对
一个layout
layout
给他添加一个
叫Vertical
这么一个属性
添加完这个之后
那我们继续来编写
label和name
都定义完成之后
那这里面就是
表弹项了
表弹项
我们写的时候
input对吧
开始标签和
结束标签
input直接
给他一个b盒
就可以了
input里面
给他一些
什么属性呢
也就是让他
可以清空
这个可以清空
就是当我们
划过的时候
这个里面
有一个什么
我要写完了
这里面有个小差
对不对
这个属性
应该是什么属性
属性非常简单
它叫all clear
all clear
我们看一下
看这里
是不是有提示
有提示的话
咱们
不用写
它就为处
之后
我们在这个里面
再来写一下
如果说
你按下回车之后
开始搜索
press
unpress
inter
给他一个试试
unpress
inter里面
咱们做一个
什么事呢
其实我们知道
现在是不是
要搜索员工了
那我们就写一个
search
staff的这么一个方法
然后这个方法
就开始
真正的进行
一个员工搜索
但员工搜索的时候
你搜索的是
什么员工
这里面你得知道
那我这个时候
写一个Uther name
我来把这个
searchstaff
来给他进行
一个定义
const
Uther form
这个在前面一些吧
然后呢
从这个里面
进行一个什么
员工搜索
员工搜索的时候
我们直接的
在这个里面
来创建一下
const
searchstaff
等于
一个建筒还是说
然后这里面
有一个type类型
也就是说
你现在搜索的是
什么类型的员工
对不对
这里面
打印出来
这个type就行
提前
先给他放在这个里面
第一个
我们基本上
就搞定了
然后这里面
还有一个playholder
这里面再写一下
playholder
这里面是
请输入搜索的
员工姓名
对吧
第一个处理完了
第一个处理完成之后
咱们
继续来第二个
第二个
其实就应该是
哪一个
就应该是
这个部门
对不对
这样啊
感觉还不错
如果说
你觉得
他们比较急的话
那你再给他
往下来一个马诊
但我这里面
不处理样式了
第二个
咱们拿过来
首先先粘贴一下
第二个的
我们的这个雷宝
应该叫什么
部门
咱们写一下
然后呢
yodername
这个叫department
department
多了一个引号
play the holder
肯定是没有的
这个就给他干掉
不要
好
那这个添加完了
把这个多余的
给他删除掉
这个里面
不可能是引铺的
对吧
那这里面
应该是什么呢
这个里面
对
这个里面有一个引铺的
这个引铺的
是一个止毒的
也就是说
其实我们
看到这引铺的
是长的什么样子
你在这块
你不能输入
你点击这个按钮
你进行一个
下拉菜单的获取
是不是就可以了
那这里面
这个引铺的
咱们要修饰修饰
首先第一步修饰
就是
它是一个
read only
止毒的
这样一个
引铺的框
并且
我们这个里面
给他的play the holder
这个里面
咱们往上提一提
那这个叫
请输入搜索的
呃呃员工部门
对吧
写一下
之后呢
这个onpress inter
咱们这个
就不要了
那接下来
咱们这个里面
要一个什么呢
我们让这个引铺的框
后面扩展一个
react note的节点啊
那我们就是
I don't know after
这里面
是不是有这么一个属性
对吧
添加上
I know after
这个里面是啥东西
其实呢
这个就是我们那个
job driver对不对
那这个job driver呢
我们这里面
之前也定义过
那咱们拿过来
一个使用就可以了
咱们找一个
这个呢
就是我们 job driver
然后
给做一个修整啊
现在呢
他跟我们这个
肯定是有一些
不太相似的啊
第一个
我们先给他
进行一个引入对吧
job driver
然后呢
在这个里面
回车
引入这个job driver
引入之后
那我们就改一下
因为我们现在
已经知道
是输入部门
对不对
那我们直接
就给他play the holder value
给他一个
什么呢
做串
请输入搜索的
员工部门
或者是
这是里面的
这层搜索啊
然后呢
这个要给他一个
interface name
这个我们
得手动输入了
因为你都知道
是部门了
咱们就别闹了
对不对
那这个里面
应该是什么呢
我们这个叫
getdepartment
对不对
我们这里面
有一个
getdepartment
的list
就是那个接口
但定义好
他之后
那这个
search type
是什么呢
写一下
department name
好了
定义完成他之后
那我们这个
search type
我们这个
应该是一个自幅串
对吧
这里面给他
改一下
department name
当这个处理完成之后
就是get select item
get select item
这里面
我们拿到这个item
对吧
里面
我们去formal
点side values
这里面
就不需要
特别复杂了
我们直接的
这个里面
咱也别写变量了
对吧
因为我们知道
你想渲染的时候
是不是我们这个department
对不对
department是谁呢
就是我们item
department name
是不是就可以了
也就是说你把这个
department name
拿过来就可以
至于其他的
我们在这个里面
如果说
你对他来
做完处理之后
那你是不是也需要
调用search
我们接下来
在这个里面
写一个和上面
一样的
这里面
我们有一个search staff
我们直接的
在这个里面
搜索的时候
就得给他添加一个值
这个search的时候
我们添加的
叫什么名字呢
我们在这个里面
search staff的时候
我们要去department
对不对
给他写上一个department
ok
那他这个值
应该是什么
应该是item
下好线id
是不是就可以了
这个里面
应该是一个对象
咱们给他添加一下
并且
i是一个小写的
咱们来处理一下
好
这个就完成了
完成这个之后
那咱们继续
往下走
这个form item
接下来
就应该是
我们的这个直级了
对吧
我们写一下
稍等
我们在写直级之前
我们要看一下
这个里面的内容
form.setValues
如果说
让它显示的话
这个里面是department
item.departmentName
ok没问题
因为我们在这个里面
指定的时候
它就叫department
所以说我们这个
跟它一致就可以
然后这个里面
直级
直级我们改一下
雷暴是直级
那这里面
就应该是来往
请输入搜索的直级
写一下
好
定义完成之后
那接下来
请输入搜索的
一个员工的直级
这个写完了之后
那我们继续
这个呢
就要请输入搜索的
把这个名字再改一下
这个叫直级
好吧
创建完成之后
interfaceName
咱们也可以改一下
这个叫什么
get
我们的这个叫
level
getLevelList
咱们在这里面定一下
好
创建完了
getLevelList之后
我们的这个setTap
setTap应该是啥样的
叫levelName
定义完了
levelName之后
这里面有一个
getSearchItem
我们设置的时候
首先这个
要跟我们这个Name相同
所以说
我们直接的
给它定一个Level
然后它的这个
里面就是我们的
这个LevelName
对吧
写完成之后
继续setStuff的时候
这个也改成一个Level
规定完成之后
这个item.id
没问题
这个又创建完了
完成之后
我们直接的下面的内容
这个时候
我们就需要全线了
也就是说
婚姻状况和学历
你如果说
不是管理员登录的话
那你这个时候
你就别去搜索了
这个时候
怎么来判断的
是不是管理员呢
首先你得拿到
用户的信息
对吧
如何来进行
用户信息获取
在这个里面
也非常简单
我们可以通过
youtselect
这种形式
把我们
calment里面的
这个youtselect
如果我们要使用youtselect
我们要从wumi
里面给它来获取一下
wumi之后
我们定一下
在这个里面
给它做一个结构
const
我们这里面是youtselect
等于我们的youtselect
然后这里面
第一个指示
是我们的
它是一个函数
这里面函数state
对吧
之后
从我们的state.calment
里面来进行一个获取
youtselect
我们直接的
从这个里面
从这个里面获取
然后这个老爷报红
也给它做一个注释
快速修复
进用检查文件
好了
这里面就安静
然后我们这个
youtselect
使用的时候
其实我们只要
它一个int
对不对
那我们这个
要它的ident
我们在这个里面
给它解构出来就可以了
其实我们不要youtselect
那我们直接的
要一个什么
ident
ok
拿过来它就可以了
让我们打印一下
看这个ident
是否能获取
console.log
复制一下吧
好
来看一下
我们自己的
回到这个里面
已经有报错了
对吧
报错不要紧
咱们看一下
报错的原因是什么
到这个里面
console
console的时候
它说我们ident
is not defined
那我们这个
state
state.com
难道没解构出来
这样
我们一层
sorry
我们这个
里面报错的原因
不是没解构出来
是因为什么
我们这个
应该从youtse
里面获取
可以看一下
现在这个
我们youtse
下面是不是
找到我们youtse
下面的model
model里面
保存了我们youtselect
而不是说
我们这个console
里面保存的
来再来试一下
好了
404了居然
404的原因
是什么
可能是我们刚才的
一个报错
到这个里面
我们的router
list
是个空输组
这不对
显然是不对的
这里面
我们给它做一个什么
清空
清空之后
咱们在这个里面
来进行一个
重新登录
idm123qtb
点击登录
登录完成之后
咱们获取
员工的这个表格
到现在
还有一个错误
还说我们的
iDent不对
没获取到
这个就有点搞事情了
那我们先获取这个什么
youtseinfo
看它能不能获取到
获取它这么费劲吗
youtseinfo没获取到
我们来找一下原因吧
sdata
sdata.youtse
说它没有
没有
那我们就得
来看一下了
没有的原因是什么
这个里面
我们来查看一下
reduce吧
不可能没有
找一下sdata
然后到我们的youtse
youtse下面
确实是有一个
youtseinfo这样
我们把它
整体的来获取一下
我们这个
youtse selector
我看一下没问题
这里面res
我看一下
这个有没有值
如果说
没有值的话
那可能是我们
就彻底的错了
假如说这个有值
那我们这里面
来抽一眼
发现这个里面
youtseinfo
是不是有值
那我们这个youtseinfo
为什么没获取出来
我们这里面
来判断一下
youtseinfo
居然没有
这个事情尴尬了
咱们刷新一下
刷新一下
获取这个youtseinfo
youtseinfo里面是有的
而且它也有一个ident
对不对
然后我们去解构
为什么不行
从这个里面
给它进行一个解构
咱们再来试一下
可能是我刚才的代码
写的有误
咱们再进行一个刷新
你会发现
这个时候是不是可以
也就是说
把这个一一师
已经获取到了
获取到了这个一一之后
我们就可以拿到
一个ident
对不对
底线的内容
我们就要做一个
判断来进行渲染了
怎么判断呢
有没有
如果说ident有的话
那你直接的
把这个后面的内容
给我来做一个渲染
后面的内容是长什么样呢
我们先粘贴一套
首先其实这里面
只有两个了
一个是什么呢
一个是我们的
这个婚姻状况
对不对
我们看一下
这个是婚姻状况
对
这个叫婚姻状况
我们这里面定一下
然后这个里面
还有一个根据
婚姻状况进行搜索
是吧
这个外料在这个里面
我们也不去打印了
直接在这个里面
获取一下就可以了
那这个纸呢
就是我们的这个根
算了
不在这里面搜了
play the holder
请根据婚姻状况
进行员工搜索
根据婚姻状况
好吧
play the holder
也给它添加完成之后
然后这个里面
那其实它应该是一个什么
slag的对不对
那我们把它先给它改变一下
slag的
那后面呢
我们也给它来进行一个
闭合标签的一个使用啊
因为这里面
我们要添加option
那写一个
slag的
添加完成之后
那这里面呢
我们要给它指定一个什么呢
option
那这里面还有什么
slag的
因为这个
它比较短啊
我们可以看一下
打开我们这个里面
根据婚姻状况进行员工搜索
它没有改变啊
slag的里面
哎 下拉菜单是满的啊
满的也可以啊
那咱们就不需要添加别的
unpressed intern
这个unpressed intern呢
我们是肯定不要的
我们要一个什么呢
我们要unchanged时间啊
那这里面
给它指定一个unchanged
unchanged的时候
我们这个应该是婚姻啊
那我们就写一个marriage
marriage
OK 定义完成了之后
这个里面
现代还有什么指啊
应该是
做一个循环渲染的
对不对
循环渲染的时候
那我们这个根据什么循环呢
因为之前我们是不是
已经定义了
在这个里面有一个map data
对吧
那我们把这个map data
给它做一个导入
然后拿map data
下面的这个marriage
进行一个循环渲染
就可以了
也就是说
从这个里面input
我们先导出map data
from
下面的map data
里面来进货去
拿到它之后
那我们这里面
就可以来循环渲染
option了
那是map data
因为它是一个
map data的谁
那我们这里面
是知道
应该是它的marriage
对吧
这里面
我们做一个点
去循环渲染
那就使用它的一个
map方法啊
这里面指定它的map方法
里面呢
有两个参数
一个是我们的这个value
还有一个是index
然后呢
我们在这个里面
给它做一个值的输出
输出什么值呢
就是我们的这个option
大写的
option
好了
那这里面
还会有一个什么
闭合标签
也是option
定义完成之后
那这里面这个option
我们添加什么呢
就是把这个value
给它做一个渲染
是不是
把这个value
打印
然后这里面
因为你是循环
那我们这里面
就得指定一个index
并且呢
我们这里面
给定它一个value属性
value属性呢
我们也让它等于一个什么
index
这个是不是就可以了
对吧
如果说可以的话
那咱们来看一下
不行的话
咱们再来做一个调整
好的
根据婚姻状况搜索
一婚
为婚
这里面是不是就都有了
对吧
然后它怎么跟姓名关联了
咱们来看一下
跟姓名关联
这个就不对了
因为这个里面
我们使用的应该叫什么
叫marriage
好吧
你看
刚才我这一点点
姓名跟人改变
这个就尴尬了
咱们再来看一下
这时候
是不是就不发生改变了
对吧
当你婚姻状况
处理完成之后
那我们这个方埋特末
再来一套
应该是什么呢
就是我们的这个学历了
把它来写一下
学历
学历呢
应该是什么呢
我们这个内幕
给它一个adocation
这里面看一下
应该是这个adocation
我们给它粘贴过来
内幕值是adocation
然后呢
我们这里面就是
adocation.map
index.value
然后根据学历
进行员工搜索
把它的一个
可以也做一个改变
好了
全部改变完成之后
formitem
这个里面有一个
爆错
爆错的原因是什么呢
其实在这个里面
我们使用条件
来进行渲染的时候
那这里面是有两个
病情的item
但是我们的
没有对它进行一个包裹
所以说呢
我们这里面
给它一个空的结构标签
来给它做一个包裹
那这样呢
它就应该是
会把这个错误
给我做一个
哎
可以了
应该是可以
只要是给它包裹一下
就没问题了
否则这个
你不跟空标签包裹
它们俩是病情的
这个是会有问题的
好了
那这些
然后炫耀是不是就可以了
当你炫耀完成之后
那现在咱们就把
这个逻辑部分
来给实现一下
如何来实现这个逻辑呢
那我们这个里面
就回来啊
看一下
它们每一个都进行了
一个search
stuff的一个
哎
这不是search stuff
对啊
是search stuff的一个调用
那这个search stuff
这个里面
我们得改一下
这个应该叫education
这个是学历的
好了
回到呢
我们这个search stuff
我们就把它
来给实现一下
首先实现
search stuff的这个时候呢
我们要做一个什么事呢
我们要判断一下
它现在是
给定一个type类型值
那这个type类型值
始终是type
始终是一个自不创
那我们这个
它不确定啊
有可能不是
那怎么办呢
我们要来看一下
打印我们的这个console
然后咱们在这个里面
来进行一个查看
这样
咱们先看第一个
我们这里面一二三
然后一回车
哎这是youtube name
如果说是大数据布
我们这里面商品做
你看这里面
是不是一个对象
对吧
而且呢
我们看这个
这也是一个对象
然后这里面
为一魂一魂
这个倒还好说
它的type类型值呢
都是一个什么呢
我们的这个自不创
对吧
也就是说
这里面有对象
自不创比较混乱啊
并且呢
这个可以实现一个关联搜索
那实现一个关联搜索
怎么办
这个时候呢
我们可能就是
给后端传递的时候
有可能是什么呢
我们这里面有youtube name
然后或者说
我们还可能会有这什么呢
adult patient
对吧
也有可能进行传递
那也就是说
这个呢
可能是多数据进行传递
初始化的时候
我这样啊
先给他定义一个什么
定一个我们传递的
这么一个数组
那传递的数组
怎么来进行一个定义
我们这里面就使用这种
youze state的形式啊
先来给他提前定一下
那这里面写一个youze state
先给他导出一下
嗯
定义一个数组
咱们在这个里面
council的定一个对象
不是数组
定一个对象
那这个对象叫什么呢
我们直接的
就叫query data
然后呢
这里面有query data
就得有set query date
set query date
等于我们的youze state
好吧
youze state的初始值
咱们就给他指定一个
有五项的这么一个对象
啊
然后都分别都有什么呢
首先啊
这几个呢
基本上是都得有了
是哪一个
这个adocation
咱们给他添加上
但初始值呢
他应该是一个什么
no
他没有值
对不对
然后呢
除了这个
他还有这个level
初始值
我们也给他一个no
给完他之后
那这
接下来是什么呢
department
这里面有抱错了
不管他
咱们先不考虑这个事
department
和这个youze name
是不是也得有
都给他一个no
然后这里面
还会有一个youze name
我们也给他添加一个no
之后呢
是这个婚姻情况
婚姻情况是这个marriage
我不去写了
直接在这个里面
复制粘贴一下就可以了
又提示了
好了
定义完成之后
那这个query data
有了
你说你搞这么一个query data
干嘛呀
其实拿到这个query data之后
我们这里面
可以
就进行一个判断了
判断什么呢
我们判断这个例情
因为你query data
可能在这个基础上
你要做哪家操作
对吧
那我这里面
我这里面就来判断
判断的时候
怎么判断呢
如果说type
我们这里面写一下
是什么呢
这个type
type
我type
假如说
它要是等于等于
我们的alpha jack
对不对
可能它是一个对象
那这个对象
怎么办呢
我们直接的
要给它进行一个合并
那合并是什么呢
就是往这个query data里面
进行合并
但是呢
我为了让他们
只真不混乱
我这里面
定一个什么
提前先创建一个
它的副本
temporate
obj
一个什么呢
我们这个里面
temporate data吧
temporate data
等于我们
jn3.
这里面使用一个pass
sdn5
是我们的query
哎呀
这全是手枪
query data
好吧
这个query data
这里面
我们先给它解构出来
那如果说
它要是type
我type
等于等于alpha jack
那等于alpha jack
怎么办呢
我们通过alpha jack
的
sync
方法
这个里面又出来了
alpha jack
sync方法
我们就把这个对象
也就是说
temporate data
给它添加进去
之后
把这个type
给它做一个扩展
这样处理就完成了
处理完成之后
那如果说
它是一个自付创
怎么办
我们直接给它
做一个什么
复制是不是
那这个复制的时候
就是我们的
temporate data
下面的type
我们做一个
什么处理呢
等于
它这个值
应该是什么
就是我们form
这里面
写一下
form.
get failed
死不了
对吧
幸好的出来了
get failed
死 failed
不了
那这个里面
是我们的type
值
咱们这里面
就有了
然后这个里面
写完成之后
那我这个时候
是要给它进行
设置了对不对
就把这个副本
再做一个设置
就ok
然后设置的时候
就是我们这个temporate data
把它给做一个添加
添加完成之后
那这个时候
其实
我们先来看一下
这个temporate data
其实我们现在
就可以进行
一个搜索操作了
但是呢
我们先提前来
丑验
来吧
咱们看一眼
首先
我们这个里面
Uther name
dicament
这个是原来
刚才我们说的值
这个不要
你会发现
这个123
是不是添加进去了
这是第一次的值
对不对
然后第一次的值
添加进去
完成之后
那我们这个部门
我们在这个里面
写一个商品部
商品部
它是一个什么
是一个对象
对吧
那是一个对象
我们就把这个dipartment
是不是给它扩展进去
然后呢
我们再来
如果说是已婚
已婚的话怎么办
我们直接这个
已婚marriage
是不是添加进去了
这都是自不创
现在也有了
这里面是不是就都有了
还有一个来往
来往我们也可以添加
那这是一种情况
还有这种情况是什么呢
我们现在
它是没有值的
比如说我们这个Uther name
是空
对吧
现在是不需要这一项
那这个我们就需要
来进行一个匹配过滤了
当然匹配过滤
也不在这个里面
我们现在
拿到这个temporary data
data之后
其实我们这里面
就可以真正的去做渲染了
那我这里面
就订一个什么呢
Failter
去搜索
temporary data
给它传过去
那这个里面
就是我们搜索员工
对吧
搜索员工的这么一个方法
这里面订一下
Conse的Failter data
我们直接的
把这个里面
订一下
这个叫current date
然后把这个
就给它做一个
清楚
Failter date
等于current date
这里面写一个箭头寒说
然后呢
我们这个
里面也不要
这个什么
扩号了
然后那怎么办呢
我们现在
首先第一步
我们在这个里面
可以对current date
进行一个便利
那便利的时候
如果说
它要是一个空的选项
也就是说
它的k是空直
那我直接
就给它删除掉就可以了
把这里面
传递一个current date
我们使用
for each方法
在这个里面
把这个k
作为我们的
这个便利的关键字
给它传递进去
那这里面
判断一下
Fail current date
下面的
这个k
那也就是说
没有值
没有值的话
那我们直接的
就给你进行一个
删除操作
是不是就可以了
那我们这个里面
假如说没有
我们就给它delete
current date
下面的k
那这样过滤完成之后
那是不是空直
是不是
全部都给它干掉了
都给它干掉之后
我们看一下
current date
还剩个多少内容
咱们在这个里面
打印一下
还要一 current date
我们这个里面
是两个指针
所以说你不用担心
并且我们在这个里面
已经给它
进行了一个设置
所以说这个里面
应该是没什么问题
咱们这里面
测试一下
刷新一下
刷新一下之后
这里面123
一回车
还有包错
object.k
椅子脑底泛的
这个事儿尴尬了
应该是object.case
刷新一下
从今来试
然后我们这里面
打印一个123
那这时候
就是有点内容
对不对
我在添加个部门
就是商品部
这里面是不是
又过滤完了
商品部的内容
对吧
我把这个123干掉
那这里面
就剩商品部
对吧
这个就OK了
当它这个处理完成之后
那我们继续来
做什么事呢
其实我们现在
就可以进行一个什么
reload的方法的调用了吧
那reload的
才是真正的
进行数据的一个请求
我们在这里面
找到我们的这个值
然后我们这个
Counts的filterfoam
不对啊
这个里面
我们传递reload了
但是我们这个
现在啊
这个里面
应该是一个
filterfoam
我们没有接收
对吧
来看一眼
在这个里面
filterfoam
这里面有一个reload的方法
只不过是
我们没有接收而已
然后我们调用一下吧
找到它
找到它之后
我们往下走
在这个里面
把这个reload进行
一个获取啊
拿到这个状态之后
我们删除完成之后
那这里面
是不是就可以reload了
reload的时候
我们把这个
处理完了
这个caron的data
给它进行一个传递
ok
那这样就处理完了
我们来试一下
看一下是否可行
但这个里面
我们知道
前面应该还会
有一个querydata
对不对
那我们这里面
还得指定一下
querydata
唯一一个什么
caron data
然后我们这里面
添加一下
因为接口里面
是需要我们
传递一个querydata的
好
那咱们再来看一下
我搜索一下
搜索一下
比如说123一汇车
这里面没有数据
那我们看querydata
是否过去了
这里面payload的querydata
传了一个u的内幕
刚才看到有叫什么名
有叫留备的是吧
那我就搜一下留备吧
好了
留备现在是不是出来了
留备在哪个部门呢
那随便写一个
商品部
留备是在商品部吗
我觉得他真是在商品部
大数据播
是不是没有留备
现在搜索基本上就搞定了
接下来
我们就是给他做一个清空
当他清空之后
现在你看
这个里面的内容
是不是全部都得被干掉
所以说我们在这里面
还要把清空状态
得给他进行一个接收
清空状态接收的时候
他应该在哪呢
我们直接在这里面
接收的时候
这个是在call门了
好
那我们从这个call门里面
拿一个状态
叫什么呢
ease clear form
拿到这ease clear form
其实我们出手话的时候
就可以对他进行一个什么
监听判断
我们可以通过一个什么呢
you the e-facult
来做这个事情
他呢是要
根据一个状态值的改变
来进行一个表达清空的
我们就把这个ease clear form
作为一个状态
给他添加进去
添加进去完成之后
那这里面我们判断一下
如果说我们的ease clear form
假如说的ease clear form
有值的话
那这里面
我们要做一件什么事呢
我们让这个表达
form.reset.faldus
给他做一个重置
是不是就可以了
重置完了之后
其实在这个时候
你要把我们的
搜索完成的列表
你是不是得要
重新请求一下
那我们这个里面
就得做一个什么
reload的这么一个操作
对不对
reload的操作的时候
但是我们这个里面
是给他一个什么
给他一个空对下
是不是就可以了
也就是说
现在没有搜索的对下了
那这个时候
现在咱们
先把这个you the e-facult
给他进行一个什么获取吧
然后我们这个reload完成之后
一步一步的进行来编写
这个reload的完成之后
那你都清空了
我们是不是要set
create data
把原来的这些
定义的这些值
再给他变为一个什么空
那方便我们
下次的一个使用对吧
当这些都处理完成之后
那现在他的使命
基本上就搞定了
为了我们下次再进行
这个e-the clear的使用
那我这时候
就可以通过deadpatch
把这个e-the clear
form的这个状态
进行一个改变
那我们就通过deadpatch
来做这件事
但现在这个deadpatch有了吗
我们也没有呢
对吧
那我们就来进行一个定义
在这里面吧
我们const
deadpatch
等于我们的you the
you the
deadpatch
这个里面
you the
deadpatch
其实我们是得先给他进行
一个引入的
这样没关系
我们在这个里面来做这件事
也ok
把它放在这个里面
you the
deadpatch
好了
那这个就处理完了
处理完成之后
那现在呢
我们来看一下
来跑一下这个逻辑
首先说什么呢
我们出手话的时候
就监听这个e-the clear form
因为它是false
所以说这个里面
代码不执行对吧
但是呢
当你点击了
头部的这个刷新按钮之后
那这个时候
他就可以进行执行了
执行了
执行的时候
我们formal.sidefile的Values
之后呢
我们去重新的获取一下列表
然后把我们搜索条件
给他作为一个重置的出使状态
之后呢
我们就去把这个e-the clear form
给他调为false
是不是就可以了
那我们这里面就写一下
tap应该是我们的
calmen
calmen文件夹下面的一个什么
不是啊
calmen模块啊
e-the clear form
之后呢
我们这里面再使用一个payload
这里面订一下吧
这个叫payload
payload呢
就是我们的这个
e-the clear form
把它给加一下
算了
手调吧
e-the clear form
然后这个里面是false
那这样是不是就搞定了
对吧
咱们来试一下
这个逻辑是否可行
我们刷新一下
刷新一下之后
咱们重新来
如果说
我们要搜索商品部的
有几个
有两个人
一个叫刘备
一个叫张小龙对不对
然后呢
我们这里面再来一个什么呢
再来一个刘备
当你搜索啊
现在回车一下
搜索完了之后
刘备有了对不对
我现在想把这个里面
搜索条件给全部都清空
全部都清空怎么办
我们一刷新
刷新之后
把这个里面的内容
都给它干掉之后呢
这里面又有一个渲染
那这个呢
就是我们实现的一个什么
搜索的这么一个功能啊
当搜索功能实现完成之后
那现在我们就最后
剩了一个什么呢
批量删除了
批量删除的这个啊
比较简单了
我们这个批量删除
怎么来实现呢
其实这个就是由这个按钮
进行一个处发就可以了
对不对
也就是说当你在这个里面
哎
我们这个里面
应该是有什么的
sorry啊
我们这个列表怎么没有了啊
因为前面啊
咱们这块应该有一个什么
删除的这个列表的啊
之前我们好像没有写啊
那这个怎么办呢
我们给它添加一个
要不然你这个
选不中你也没办法删除
那这个怎么办呢
我们回到
table list 下面啊
找一下
把它来给实现一下
src page
staff
staff 下面有个
combalments
combalments 下面有个
table list
在table list
下面
我们直接的
这个里面呢
要添加一个属性啊
这个属性叫什么呢
叫row selection
之前我们是没有添加的
所以说他没有展示啊
因为这个
如果说你要没有
这个啊全选和单选
那你就实现不了啊
我们来给它添加一下
这里面写一下
这个叫
row selection
row selection 等于一个指
那这个指呢
其实就是当它
时间处发的时候
我们来进行
也就是说它改变的时候
我们可以监听到的
一个内容啊
我这里面使用一个什么的
on change
on change 的时候
我们这里面写一个
on select change
row selection
on select
on selection change
可以啊
那我们这个里面
重新写一下
这个叫row selection
应该是这个属性
然后呢
我们定义的时候
这个是on change
之后是它的
on select change
好了
把这个来实现一下
on select change
那这个事咱们做什么呢
我们先看一下
把这个定义一下
on select change
这个是单选
全选啊
全选 按你操作
处发 处发函数
这里面定一下
const on select change
等于
我们这里面
其实是有一个值的
那我这里面
是一个数组
应该啊
接收一下
打印一下
我们的这个inds
咱们来看一眼啊
这时候是不是就有吧
前面的这个小按钮啊
其实如果说你不知道的话
你可以感兴趣的同学
你可以查一下这个API啊
API里面是有详细的介绍的
好的
那我们来试一下
点击
你会发现有一个对不对
有两个有三个
那这个很好理解了
就是什么意思呢
当我选中的时候
那这个时候是不是获取的
我们选中的这个
指定这一项的这个id值
也就是说这一个
集合里面的id值
对吧
那你选中这个id值干嘛呢
其实选中这个id值啊
我们任何一个界面
其实做这个任何一个模块啊
删除的时候
都得走这个
上面这个批量删除对不对
因为这个是table height
它是一个公共的组件啊
所以说呢
我们把这个ids啊
维护在哪呢
我们的这个全局状态里啊
那维护在全局状态里
其实当它发生改变的时候
我们就可以做一个什么
第一次patch
来做一件事情
首先这里面就是tap
维护在全局
那就是common下面对不对
common下面
我们做一个什么事情呢
叫say or select啊
select ids
那保存一个select ids
这里面存一个payload
payload里面
我们定一个什么呢
叫这个ids的这么一个值啊
好了那这个payload的ids
我们这里面就是
给它添加完了吧
这个是小写的
我们这里面添一个小写的
好了处理完成之后
那我们一次的
找到我们的model
model下面有一个common
common呢
我们就维护一个ids
ids就是保存了
我们当前
现在需要删除的一些这个值啊
然后呢
我们这里面
给它一个空的数组
给完一个空的数组之后
那我们这里面
来给它定一下这个方法啊
保存需要删除的
删除的id集合啊
因为它可以多删除吗
任何一个
我们这任何一个接口
都可以删除接口
都可以进行多删除
所以说呢
这里面
我们就可以放心大胆的使用啊
定义完成之后
那这个写下
叫say or select ids
把这个ids
给它保存一下
你说你保存了
这个之后干嘛呢
当然有用啊
我们是不是得进行删除啊
删除从哪儿做
删除呢
我们要回到index.js里面
来看一下
在这个table header里面
我们是不是
传了一个deletestaffs
这个呢就是
我们删除的一个方法啊
我们可以看
components
下面的table header
咱们在这个里面
进行一个查看
这里面interface
deletemaster
还没有进行调用啊
对吧
那我们批量删除
这里面
就给它一个试鑒
咱们点击的时候
unclick
给它一个试鑒
叫delitems
对不对
删除列表象
那我这里面
就来定义一下吧
在这个里面
来做一下
我们这个是呢
delitems
这个是真正的删除了
那给它一个下滑线
给它一个下滑线
我们直接的
在这个里面
来做一下
删除
选定的列表象
列表象啊
那这里面
第四个
然后我们创建一下
cons的del
下滑线啊
这个里面是delitems
等于
那我们直接的
这个就去删除了
它这个删除的时候
调接口了
那这里面是
promise对象
我就使用一个
async
OK
这里面做事
做啥事呢
调接口
进行删除吧
对吧
那你删除的时候
首先你要判断一下
如果说你现在一个
哎呀这个尴尬了
咱们重新登录一下
admin 123
123qw 点击登录
我的意思是
如果说你一个
都没有选中
那你还删除啥呀
对吧
是不是不需要删除
所以说那这里面
咱们判断
判断谁
判断我们那个长度
长度在哪呢
存放在我们
command下面了对不对
那存放在
command下面
我们现在是不是
就可以使用了
那这个应该是什么
是我们的这个ids
然后咱们现在
先打印一下什么的ids
这个时候
我们比如说
点击批量删除的时候
它是一个空对不对
那我选中一个呢
这个时候是不是有值了
那如果说是空的话
我们就给它停调
如果说
非ids.lunce
假如说没有值
那这个没有值的话
怎么办
我们直接的
显示了
那这个时候
我们就给它一个
message.error
那这个message.error
首先
你得把这个message
给它做一个引入
我们从and里面
进行一个获取
那就是这一块
message.error
写全啊
那这个
写一个什么呢
为指定删除的列表项
这里面写一下
请先指定啊
请先指定
指定啊指定
为
请先指定
删除的列表项
好吧
列表项
这个提示
不太友好
好了
把它给放到这
如果说你没选定
那这个直接的
就给你提个弹窗
你也别做
下面的事就可以了
我们这里面取消
取消一下
我在点击批量删除
这里面
给一个小提示
先指定
需要删除的列表项
如果说你选定了
选定之后怎么办
那现在我们就是
可以进行一个什么
删除操作了
但删除操作是破坏操作
我们给它一个弹框提示吧
那这里面
我们给一个model
这里面我们导出来
导出来一个model
这里面写点啥呢
我们给它一个
确定弹窗
model.confirm
这里面就可以来写一下
写一下
这里面都有啥内容呢
首先我们这里面
是一个对象
这个我们要指导一下
第一个呢
是它的台桶
写一下台桶
台桶叫什么呢
这个叫温馨提示
给它提示一下
温馨提示
然后给它一个content
content写点啥内容呢
content就告诉的
确定要删除
选中数据吗
这里面是
确定要删除
选中的数据吗
如果说
你要是确定的话怎么办
那这个时候
就得定一个
对不对
也就是说
它真的要删除这个吗
那真的要删除的时候
那我们现在
就可以来做事了
那其实这个时候
才是真正的delete item
对不对
那我们这个里面
咱们就不用写这个sync
咱们再写一个函数
这样看着清晰
这个应该是什么呢
我们这个删除选
批量删除
咱们改一个名了
叫DLHallander
DLHallander之后
那这个时候
我们要去删除的时候
我们再写一个叫del item s
这么一个方法
对不对
然后这个是来写一下
constdel
哎呀这个里面
是删除调用接口
constdelitems
等于一个sync
箭头函数
这里面我们就调用这个
方法
调用方法是什么方法呢
因为我们这个里面
删除肯定是返回code和msg
那这里面
我们就等于一个await
await是dollaredtp
那我们先把dollaredtp
给它做一个引注
input $http
服rom
从我们的这个app里面获取
然后呢
就使用这个dollaredtp
来进行一个调用
await $attp
是哪一个方法
就是我们interface
对不对
然后这个里面
肯定得传直
传直呢
就是我们的这个ids
ids
你删除几个
删除几个
我们这里面
是不是已经指定好了
一个ids
那你直接这个里面
是不是就不用去写了
对吧
然后我们做一个判断
判断是什么呢
如果说code有值的话
那我们这里面
给它return掉
就不要做事了
否则呢
是不是就成功了
那我就message.sugsize
给的进行一个打印啊
之后呢
如果说删除成功之后
那我们保存的这个
ids
其实你现在就得
给做一个清空了
对不对
那我们这里面
就调用一个什么
dispatch
就是调用这个方法呢
跟我们这个init staff里
啊
sorry啊
应该是在table list里面
调用的这个方法
是不是完全一致啊
对吧
那我们就把它给拿过来
就可以了
到这个里面dispatch
但是前提呢
我们这个dispatch
得有对吧
我们有的过程呢
非常简单
我们一直在写对吧
现在也很清洗了
啊
我们这里面定一下
couns的dispatch
来做一个调用
等于我们的
优则dispatch
ok
这个时候他就有了
啊
我们把这个ids
给他
复制为一个什么
复制为一个空
是不是可以了
也就是说
让他变成一个
空的对象啊
之后呢
如果说
你已经给他复制为空了
并且你也删除成功了
那我们现在
要做一件事
什么事呢
是不是你给他
返回d12
重新请求一下数据
请求一下数据
我们还有必要再做一个
什么
重新的e1
e2
或者是再调用一个方法
其实不用了
我们这里面
传了一个
趁着couns的配置
对吧
既然有趁着couns的配置
我们重新调用一下
趁着couns的配置
是不是就可以了
删除完成之后
不管你在哪一样
删除
然后呢
你都返回d12
这个呢
就是我们的一个操作
咱们来看一下
现在呢
这里面有了
周鱼 刘备 小明
然后我把小明给删除
现在
咱也别批量删除多个了
这样
我们删除两个
把周鱼和刘备
也给进行删除
批量删除
确定要删除数据吗
确定
OK
删除完成之后
那从前宣演数据
又把李云龙和大棚
给搞回来了
是不是
我们在这个d3e2
d3e2首先
什么都不选
他说指定
那我d3e2
全部都干掉
那这里面点击批量删除
确定吗
确定
OK
删除完成之后
就回到第一页
对吧
好的
以上这些呢
就是我们本节课的内容
通过本节课的学习呢
我们基本上已经完成了
用户模块的相关的
内容的一个制作
包括我们一些
公共模块的制作
那么从下节课开始呢
我们就进入到
部门的一个制作环节
我们本节课就到这里
谢谢大家